# 关于 MoeFilter 的附言 / 不在readme中的内容.

这些内容是本应该出现在readme中的. 但是由于部分原因 没有撰写在readme中.  
如果你好奇 或对readme中的部分内容感到不解 或许这些内容能够回答这些问题.  

## 关于原来的#General中的内容被删除:

那段篇幅的内容中含有一部分具有争议性质或误导性的内容. 最终在考虑下被删除.  
毕竟使用者也几乎不会感知到它们的性能提升或带来的之类的东西. 所以那段几乎没有必要

> 注: BungeeCord本身的踢出缓存数据包不再可用. 因为在BungeeCord的
> [0f5f09b](https://github.com/SpigotMC/BungeeCord/commit/0f5f09b6c5f073130515c8cd435541c5c68bcba8)
> 提交中. 每次写入数据包将把BaseComponent转换成Json或NBT然后写入.
> 我也没兴趣直接写入ByteBuf或类似的东西. 如果我要那么做我可能还需要更改我的设计. (说白了就是懒)

---

关于 "不要把钱花在花里胡哨的BungeeCord分叉上" 那段. 在字面意思理解上有点违背我的初衷.  
因为有非常多的劣质分叉, 我本质上是想让大家避免购买或使用那些分叉  (例如Aegis, SecureCord) 
它们通常会引入一些会破坏插件兼容性的更改 
甚至可能会因为分叉而引发的插件问题从而给那些插件开发者带来无需有的麻烦.
即使插件在未经修改的BungeeCord上工作良好.

关于高性能方面,
MoeFilter的"高性能"体现在反机器人方面. 而不是BungeeCord本身.  
它也不可能有能力去提高BungeeCord本身的性能.

而且考虑到作为插件创建它本身就是为了它可以在你最喜欢的BungeeCord(或分叉上)使用.
我不会反对你去购买那些分叉, 也不会推荐你去购买那些分叉. 因为很多时候 免费的才是最好的.

> 我不保证代理在自己的更改下它还可以在不出意外的情况下工作. 我也没有义务去兼容那些.
> 考虑到那些分叉基本都已经自带反机器人功能, 所以很大程度上你只能二选一. (或许)

---

## ~~关于不可被移除的标志性内容~~

这是由于我不希望服务器正在尝试隐藏它们正在使用的反机器人. 
> 不过我仍然可以根据插件的特征来判断服务器在使用什么反机器人.

一开始的计划是如果购买了Premium或捐助了我们即可隐藏那些东西. 
但是由于项目一开始就是开源并且有实用工具的用途, 且商业化对于这个的项目来说有些不合适. 
最终导致这样的计划几乎不可能. 可能也没有人会在乎那些标志性内容.
> 我到现在还没有在这个项目上盈利过一分钱, 当然 这不是刻意在明示"赶快给我捐款"或之类的内容. 
> 这个项目一开始就决定了"它几乎不可能盈利"  
> 
> 盈利的正确方式很可能就是分叉一个BungeeCord 并肆意添加甚至是复制粘贴其它人的代码.
> 然后夸大它的用途和功能 但实际实现起来非常简单.

---

## 糟糕的代码

我实际上觉得现在的设计相对于我的前作要好很多. 
(你可以去看看我的其它的遗留项目 那些看起来似乎更乱)  
基本上就是我在学习的过程中摸索出来的代表作.   
如果你仍然想较真 请打开一个不破坏现有功能但在你眼中认为代码样式更好的拉取请求

> 某些设计 
> (例如[这里](https://github.com/CatMoe/MoeFilter/blob/stray/common/src/main/kotlin/catmoe/fallencrystal/moefilter/network/common/ByteMessage.kt#L223-L263))
> 可能是有意为之. 所以请你三思后再考虑要不要批判代码写的烂  
> 不要当下一个只说不做的人.

> 如果你说我重新造轮子. 请尝试在不重新造轮子的情况下添加更多的功能.

---

## Velocity版本?

已经废弃. Velocity版本仅为驱动MoeTranslation.  
Velocity已经有许多优秀的反机器人. 例如:
  - [Sonar](https://github.com/jonesdevelopment/sonar)
  - [nAntiBot](https://modrinth.com/plugin/nantibot)
  - [LimboFilter](https://github.com/Elytrium/LimboFilter)

> 要我说, 我不熟悉Velocity的方法, 我也不经常使用Velocity. 我也已经没有必要去整这些有的没的了.
> 不如在BungeeCord上做更多的事情.

---

## 项目初衷?

为猫萌的服务器开发属于自己的反机器人.  
云服务不是必须的 比其它大多数插件拥有更好的性能.  
如果你愿意, 可以将它看作Minecraft世界上第一个用Kotlin编写的BungeeCord开源~~小白鼠~~反机器人.

关于之后添加的杂七杂八的功能, 都是想试试水然后做的了. 基本没有想让它变成真实存在的模块.

---

## 为什么要为虚拟服务器独立一个平台?

我没有想对BungeeCord过多的动手动脚的打算, 并且这样可以提供更好的兼容性.  
尽管有些吃力不讨好 但我愿意做.

---

<!--suppress HtmlDeprecatedAttribute -->
<a href="https://github.com/FallenCrystal">
        <p align="right">@FallenCrystal</p>
</a>
<p align="right">2023-12-8</p>
